Das aktuelle Übungsblatt wird im ordner "src" bearbeitet. So kann jedes Übungsblatt im gleichen Projekt bearbeite werden,
was die arbeit mit Eclipse etwas erleichtert. Für die Abgabe werden dann die fertigen Versionen der Dateien manuell aus
dem src kopiert und in den jeweiligen Abgabeordner kopiert. Es werden dabei NUR die Dateien kopiert, nicht die Ordner.

Bitte die Dateien nicht im src Ordner komplilieren. sonst sind dort tausend .class Dateien.
Eclipse kompiliert autamtisch in den bin Ordner, der bei git auf ignore gesetzt wird, also nur bei jedem lokal sichtbar ist.