Aufgabe 2
a)  Allgemein

    Vorteile:

    Anzahl der Elemente variabel, da kein zusammenhängender Speicher benötigt wird.

    Also ist an jeder Stelle der Liste jederzeit

    --> Hinzufügen von Elementen möglich

    --> Löschen von Elementen möglich

    Nachteile: 

    Zugriff auf Element n läuft über die Elemente 0,1,..., n-1 und dauert daher länger als der direkte Zugriff auf ein Element eines Arrays.

    --> Auslesen von Elementen dauert länger

    Einfach verkettete Liste

    Vorteile:

    Besonders am Anfang der Liste können schnell Elemente hinzugefügt werden.

    Doppelt verkettete Liste 

    Vorteile:

    Im Gegensatz zur einfach verketteten Liste kann auf die zweite Hälfte der Liste schneller zugegriffen werden.

    --> Schnelleres Auslesen aus der zweiten Hälfte der Liste

    Durch doppelte Verkettung kann Element mit Vorgänger und Nachfolger verglichen werden.

    --> effizienteres Sortieren möglich als auf einfach verketteter Liste

e)  Das Problem ist, dass für jedes Element x der Liste die Methode get(int index) aufgerufen wird, welches für jedes Element wieder bei Head beginnt nach Index i zuz suchen.

    Also wächst die Laufzeit der Schleife für wachsende i. Überschreitet i allerdings die Grenze size/2, so wird die Laufzeit für wachsende i wieder kleiner (durch Optimierung aus d)).

